

Claude ile Bloom Taksonomisine Uygun Soru Yazma Öğretmenler ve Ebeveynler İçin AI Promptları - Kullanılan Prompt Listesi


 Promp 1

Sınıf: Sınıf: 8.Sınıf
Ders: Fen Bilgisi
Konu: Kaldıraçlar
3 tane soru yaz.

 Promp 2

Sınıf: 8.Sınıf
Ders: Fen Bilgisi
Konu: Kaldıraçlar
Düzey: Bloom taksonomisi analiz basamağı
Bağlam: günlük hayat, inşaat, mutfak, 
3 tane soru yaz.

 Promp 3

Dökümanı incele. Dökümana dayanarak: "8. sınıf fen bilimleri, 'kaldıraç' konusu. Bloom taksonomisinin 'analiz' basamağına uygun, gerçek hayat bağlamı içeren (oyun parkı, mutfak, inşaat) 3 soru üret. 
 Promp 4

Sınıf: 8.Sınıf
Ders: Fen Bilgisi
Konu: Kaldıraçlar
Düzey: Bloom taksonomisi analiz basamağı
Bağlam: günlük hayat, inşaat, mutfak, 
3 tane flash card hazırla

 Promp 5

Sen bir fen bilimleri öğretmenisin.

Konu: Kaldıraç (8. sınıf)

Bloom taksonomisi: anlama, analiz, yaratma

Bağlam: Oyun parkı, mutfak veya inşaat
Bu bağlamlardan birini kullanarak, öğrencinin iki durumu kıyaslamasını gerektiren ve "neden" sorusu içeren 3 soru yaz.
Her sorunun altına: hangi Bloom basamağına girdiğini ve öğrencinin hangi bilgiyi kullanması gerektiğini yaz.
